# GB_JS_test
## Тестовое задание для ревьюеров на курс по JS

### Для курса "Базовый JS":

Напишите код, который будет запрашивать и выводить в консоль список публичных gists c github.com.
Выведенный в консоли список должен содержать только те элементы, у которых поле `description` - <b>не</b> пустая строка. 
Список должен быть отсортирован по полю `updated_at` (<b>от старых записей к новым</b>).
1. Документ должен отображать кнопку, при нажатии пользователем на которую запрашиваются данные с https://api.github.com/gists.
2. Результат запроса обрабатывается (фильтрация, сортировка и т.п.) и данные выводятся в консоль.

### Для курса "Продвинутый JS"

Выполните задание для курса "Базовый JS" (см. выше). Выведите полученный список gists в окне браузера в формате:<br>
<i>Номер: Описание (дата последнего обновления)</i><br>
например: <br>
<i>1: install MySQL Workbench on Kubuntu 20.04.3 LTS (2022-01-24T08:50:31Z)</i><br>

Добавьте кнопку, которая меняет порядок сортировки на обратный - при нажатии на нее должен измениться порядок уже полученных и отображенных элементов.

## Ограничения
Результат выполнения задания предоставляется в виде репозитория на github.
Не допускается использование библиотек утилит (lodash, jQuery и т.п.), а также библиотек и фреймворков для разработки веб-приложений (React, Angular, Vue и т.п.).
Допускается использование любых библиотек и методов для сетевых запросов (напр., axios).

## Критерии оценки:
1. Соответствие выполненного задания ТЗ
2. Чистота кода, соответствие его лучшим практикам, использование современных (ES6+) методов и подходов
3. Наличие комментариев (в т.ч. JSDoc)
4. * дополнительно - наличие unit-тестов\
